嘿，别生我的气，但是我在想，不管你怎么做，
智能手机，您可能没有充分利用其所有功能，嘿，让我们
纠正，这是您可能没有的一些很棒的智能手机功能
听说在屏幕最大的手机上可以延长电池寿命
亮度不仅对您的眼睛有害，而且对您的眼睛有一个实数
电池寿命将亮度降低到30％到50％左右或充分利用
手机的自动亮度功能中的一部分，智能手机具有内置马达，
需要一定的功率才能使振动功能同样起作用
如果您不想打扰周围的人，则适用于铃声
只需将手机置于静音状态并保持靠近您的位置，以便在出现以下情况时可以看到它
它会点亮GPS，或者当您在旅途中时，定位服务是真正的救星
寻找不利的地方最近的披萨联合会造成严重破坏
您的电池调整定位服务并少量使用，您还可以选择
您的哪些应用可以使用此功能，请关闭您的推送通知
电子邮件设置可以立即延长手机的电池寿命
将其更改为提取，您可以根据时间表而不是按计划来检查电子邮件
只要有需求，屏幕就是所有设备中最大的能量消耗器
如果您像我一样忘记了手机中的组件，并且忘记在以下情况下关闭显示屏
您将手机放下，则可能需要将屏幕超时时间设置为
最低设置，您的电池会感谢您
始终保持手机充满电实际上对
电池达到80％时拉动电源线，然后
在电量下降到20％之前先充电，请不要为手机充电
机会太久，只要有机会，就给它10至15分钟的果汁
提示充电点被皮棉和其他杂物弄得很脏
从你的肚脐上我的意思是你的口袋很容易卡在里面
养成用尖的q尖或牙签清洁此端口的习惯，就像
通常，当您擦拭屏幕时，它不会持续很长时间，直到您注意到还有更多
每次您检查短信或错过短信时，有效的收费已成
叫墙纸在那里，并且它会持续消耗电池电量
事情适合直播或其他任何类型的动态壁纸，这就是为什么
总是最好去黑白壁纸，不仅它们看起来很酷
和优雅的AHA，但它们也可以更好地节省智能手机的电池电量
始终保持自动旋转功能会使您的手机变干
电池完全没电了，这要归功于特殊的传感器
不断在后台运行的加速度计，等待您转动
当您不再需要自动旋转时，手机会立即将其关闭
您会发现其中的区别，您知道您的手机有时会死机，
拒绝做任何事情，因为您不让电池
晚上适当休息，确保每天晚上关闭手机，以便
电池可以冷却第二个有用的调整，如果您的手机
正在冒烟，您没有太多时间等待它充电
启用飞行模式，这是为手机充电更快的最佳选择
与平常相比，飞机模式会阻止所有传入和传出信号
如果您拥有iPhone和iPad，通常会消耗大量电池
可以使用iPad电源适配器为iPhone充电，对于
电池本身，所以不用担心功能更强大的适配器会
写重要信时，给手机充电的速度快两倍，或者
邮件，您在发送之前必须三思而后行，这就是我们经常重写的原因
文字几次，iPhone和iPad所有者可以使用此功能
撤消功能可删除所有键入的文本，只需摇动设备即可
并在使用免费应用程序或播放
免费游戏，如果您还没准备好的话，通常会弹出一些烦人的弹出广告
支付免费广告的优质内容，只需将手机切换为飞行模式即可
并不受干扰地享受您喜欢的应用程序，不要太兴奋
虽然如果您丢失手机和其他人，可能会错过重要的电话
找到它，他们可以找到您，这要归功于Android和iOS功能，可让您
在系统中输入您的姓名，电子邮件地址和其他电话号码
有人可以用来与您联系，您也可以添加以下信息：
您的近亲您的血型和其他医疗信息，以防万一
您知道不好的事情会发生在您身上，这将使医生的工作更加轻松
而且在iOS上更有效的自动计时器可以让您的设备关闭所有功能
一定时间的音频首先转到计时器并选择其长度
在计时器结束时点按，然后在底部选择集上选择停止播放，然后
当您的计时器关闭时启动计时器，当前正在播放的任何音频都会
现在停止，您可以睡觉听音乐，而不必担心手机中的电量
早上想同时阅读电子书和使用字典，而无需
只需切换屏幕，只需启用多窗口模式即可打开
正确的应用程序并按住主屏幕按钮右侧的任务列表键
不幸的是，并非每个智能手机都可以在此模式下工作
使用Android的一项特殊功能，您可以在锁屏上留下一条消息
例如，如果您丢失了手机，就会找到您的人
返回后，转到“设置”锁定屏幕和“安全性锁定”屏幕
签名现在写一个备用电话号码或您完成的电子邮件
还可以将智能手机用作行车记录仪
是将您的手机安装在仪表板上，以便拥有最佳的道路视野
如果您认真对待智能手机并一直使用它
您最好像专业人士一样更改其设置，因此您需要
转到开发人员菜单，转到有关手机的设置，然后在屏幕上单击七次
型号恭喜，您现在是使用此菜单的开发人员，您可以
提高整体性能信号接收质量和系统外观
想节省电池和视力，然后转到智能手机中
阅读时进入单色模式，转到开发人员菜单并找到模拟
异常，然后开启单色模式，此时您的手机将以黑色和
白色手机的记忆故事通常可以通过存储卡或
云存储，但您也可以使用Messenger扩展某些
它们允许您向自己发送链接文件和文本，输入您自己的手机
数字或ID并在此处开始聊天，然后进入第三
iPhone功能，您可以轻松创建自己的振动模式
通知会在iPhone上启动“设置”应用，然后点击声音和
在“声音和振动”列表中选择一个警报类型，点击“振动”以创建新的
振动开始录制，然后按您选择的顺序点击屏幕的中央
希望振动一旦完成就停止记录并保存
您的花样将存储在振动部分的铃声菜单中
自定义模式列表以在智能手机上启用连拍模式
并按住相机快门按钮，如果
您喜欢用iPhone拍摄全景照片，
感觉您希望拍摄过程朝相反方向前进，但您做不到
只需轻按屏幕上的箭头即可完成其中一部iPhone
最受欢迎的基本应用是计算器，有一个聪明的玩法
如果您在所扎数字上的输入有误，也只需滑动手指即可
数字的左侧或右侧以清除Android的最后一位数字
如果您更喜欢听文本而不是阅读文本，请转到“设置”
辅助功能并打开“文本到语音”输出选项，请转到
设置安全设备管理员，然后选中Android旁边的框
设备管理器远程定位此设备并允许在比赛中进行远程锁定
现在，如果您丢失了智能手机，则可以找到并阻止它，而不会丢失
如果您需要将手机交给您的孩子，则可以通过一个特殊的网站来获取您的数据
玩游戏或将其借给您的朋友，您只需要访客模式
Android手机的工作原理与Windows电脑上的类似功能完全相同
一方面可以保护您的数据安全，以便没人看到或意外删除
另一方面，客人会准备一个完全干净的电话
舒适使用转到设置可访问性
放大手势，然后您就可以放大
只需点击即可显示，您无需购买单独的调制解调器或路由器即可使用
在不同的设备上连接互联网，因为您的智能手机可以轻松访问
设置网络共享和便携式热点，然后打开
它